#How you feel the content of the course?

Kurssilla käytiin läpi oleellisimmat asiat android sovellusten kehittämisestä.

 Työkalujen sekä materiaalien käyttöön oli hyvä opastus ja kurssin tehtävät auttoivat oppimisessa. 
 
 Jäin kuitenkin kaipaamaan tiivistetympää materiaalia.


#How you feel the course web site and materials in GitLab/LabraNet?

Kurssilla ei ollut juuri omaa materiaalia, vaan kaikki tieto piti etsiä ulkoisilta sivuilta. 

Pidän enemmän siitä että kursseilla on kootut materiaalit josta löytyy kaikki tehtävien kannalta kaikki oleellinen tieto. 

Android developers sivuilta oli välillä vaikeaa löytää ratkaisuja tehtävissä törmäämiini ongelmiin.

#Is the material suitable for a virtual study? If not, what should be improved?

Materiaalia on riittävästi (ehkä vähän turhankin paljon), mutta se soveltuu silti hyvin etäopiskeluun.


#How about workload (low, ok, too much)?

Tehtäviä ja materiaalia oli paljon. Olisin odottanut että tähän kurssiin käyttämälläni ajalla olisin saanut hieman paremman arvosanan. 

Tämä tuntui selkeästi työläimmältä kurssiltani tänä syksynä. 

Työläisyyteen vaikutti tehtävien määrän lisäksi myös se että kaikista tehtävistä ei edes saanut pisteitä (Unit 1-5).

#How about evaluation (exercises and research assignment)?

En tehnyt harjoitustehtävää koska käytin kaiken aikani tehtävien tekemiseen. 

Tehtäviä oli mielestäni turhan paljon muihin kursseihin verrattuna. 

Ehkä tehtävien määrä olisi ollut ok jos kaikki tehtävät tekemällä olisi päässyt arvosanaan 4, ja harjoitustyöllä olisi sitä voinut korottaa vielä yhdellä pykälällä 
(Samalla tavalla kuin wuip kurssilla).



#Give a rating number from 1-5 (5 == excellent) to this course at overal

3



#Self evaluation

Tuntuu että opin kurssin aikana oleellisimmat asiat android sovellusten kehittämisestä, mutta opittavaakin jäi silti melko paljon, varsinkin kurssin loppupään aihealueista.


Jäin jumiin muutaman tehtävän kanssa, joka vaikutti edistymiseeni ja ajan puutteeseen kurssilla.


Arvosana tavoitteeni oli tälle kurssille 3, joten en ole kovin tyytyväinen omaan suoritukseeni. 

Tunnen että minulla on kurssin asiat kohtalaisen hyvin hallussa, mutta jäin liian monessa tehtävässä jumiin tilanteisiin jossa en ymmärtänyt minkä takia sovellukseni ei toimi niin kuin sen pitäisi, enkä löytänyt kurssin materiaaleistä niihin vastausta. 
